Repository: live526/enigma2
Catalog: *.po
Languages: zh_cn

source: Edit DNS
zh_cn: 编辑 DNS

source: Edit Timer
zh_cn: 编辑定时器

source: Edit chapters of current title
zh_cn: 编辑章节当前标题

source: Edit selection
zh_cn: 编辑选择

source: Edit settings
zh_cn: 编辑设置

source: Edit the nameserver configuration of your receiver.
zh_cn: 编辑您的接收机的域名服务器配置。

source: Edit the network configuration of your receiver.
zh_cn: 编辑您的接收机的网络配置。

source: Edit timer
zh_cn: 编辑定时器

source: Edit title
zh_cn: 修改标题

source: Edit upgrade source url.
zh_cn: 修改升级源地址。

source: Editor
zh_cn: 编辑

source: Education/Science/...
zh_cn: 教育/科学/...

source: Electronic Program Guide
zh_cn: 电子节目指南

source: Enable
zh_cn: 启用

source: Enable 'neutrino' style channel select controlling
zh_cn: 启用 'neutrino'频道选择控制模式

source: Enable 'neutrino' style zap controlling
zh_cn: 启用 'neutrino'切换控制模式

source: Enable 5V for active antenna
zh_cn: 为有源天线启用5V供电

source: Enable Authentication for streaming
zh_cn: 启用串流验证

source: Enable EIT EPG
zh_cn: 启用EIT EPG

source: Enable Filtering
zh_cn: 启用过滤

source: Enable HTTP Authentication
zh_cn: 启用HTTP认证

source: Enable HTTPS
zh_cn: 启用 HTTPS

source: Enable HTTPS Authentication
zh_cn: 启用HTTPS认证

source: Enable MHW EPG
zh_cn: 启用MHW EPG

source: Enable Messages
zh_cn: 启用消息

source: Enable Netmed EPG
zh_cn: 启用网络中 EPG

source: Enable OK as preview in channel selection
zh_cn: 在频道选项内启用OK键预览

source: Enable OK for channel selection
zh_cn: 启用OK键选择

source: Enable Parental Control
zh_cn: 启用家长控制

source: Enable Timer
zh_cn: 启用定时器

source: Enable ViaSat EPG
zh_cn: 启用卫星 EPG

source: Enable Virgin EPG
zh_cn: 启用未开发 EPG

source: Enable access from VPNs
zh_cn: 启用来自VPN的访问

source: Enable auto cable scan
zh_cn: 启用自动扫描

source: Enable auto fast scan
zh_cn: 启用快速扫描

source: Enable auto fast scan for %s
zh_cn: 为 %s 启用快速自动扫描

source: Enable bouquet selection in multi-EPG
zh_cn: 启用多路EPG自定义列表选择

source: Enable fallback remote receiver
zh_cn: 启用备用远程接收器

source: Enable freesat EPG
zh_cn: 启用免费 EPG

source: Enable multiple bouquets
zh_cn: 启用多自定义列表

source: Enable parental protection
zh_cn: 启用家长保护

source: Enable remote enigma2 receiver to be tried to tune into services that cannot be tuned into locally (e.g. tuner is occupied or service type is unavailable on the local tuner. Specify complete URL including http:// and port number (normally ...:8001), e.g. http://second_box:8001.
zh_cn: 启用远程enigma2接收机来尝试介入本地服务器 (如：当本地调谐器被占用或者频道类型不可用时。 指定完整的URL 包括 http:// 和端口数字 (一般为...:8001), 如： http://second_box:8001。

source: Enable teletext caching
zh_cn: 启用图文电视缓冲

source: Enable this setting if your aerial system needs power
zh_cn: 如果您的天线系统需要电源，请启用此设置

source: Enable timer conflict detection
zh_cn: 启用定时器冲突检测

source: Enable to display all true/false, yes/no, on/off and enable/disable set up options as a graphical switch.
zh_cn: 允许显示所有真/假、是/否、开/关和启用/禁用设置选项作为图形开关。

source: Enable volume control with arrow buttons
zh_cn: 启用箭头键控制音量

source: Enable wakeup timer
zh_cn: 启用唤醒定时器

source: Enable zapping with CH+/-, B+/-, P+/-
zh_cn: 启用CH+/-, B+/-, P+/-键来切换频道

source: Enabled
zh_cn: 启用

source: Encrypted
zh_cn: 加密

source: Encrypted:
zh_cn: 已加密：

source: Encryption
zh_cn: 加密方式

source: Encryption key
zh_cn: 加密密钥

source: Encryption key type
zh_cn: 加密密钥类型

source: Encryption:
zh_cn: 加密方式:

source: End
zh_cn: 结束

source: End of "after event" timespan
zh_cn: 结束（在事件后的时间跨度内）

source: End of Timespan
zh_cn: 结束时间

source: End time
zh_cn: 结束时间

source: End time to ignore inactivity sleeptimer
zh_cn: 忽略非活动状态睡眠定时器的结束时间

source: End time to ignore shutdown in standby
zh_cn: 忽略待机模式下关机的结束时间

source: English
zh_cn: 英语

source: Enigma (re)starts: %d
zh_cn: Enigma (重新)启动: %d

source: Enigma version
zh_cn: Enigma版本

source: Enigma version:
zh_cn: Enigma版本:

source: Enigma2 skin selector
zh_cn: 皮肤选择器

source: Enter
zh_cn: 确定

source: Enter IP address
zh_cn: 输入IP地址

source: Enter IP to scan...
zh_cn: 输入IP进行扫描...

source: Enter PIN
zh_cn: 输入PIN码

source: Enter URL
zh_cn: 输入网址

source: Enter an URL where alternative images could be listed for FlashImage
zh_cn: 输入一个可以为FlashImage列出备选图像的URL

source: Enter if you are in the east or west hemisphere.
zh_cn: 如果你在东半球或西半球。

source: Enter if you are north or south of the equator.
zh_cn: 如果你是赤道以北或南部。

source: Enter main menu...
zh_cn: 进入主菜单...

source: Enter new hostname for your Dreambox
zh_cn: 输入新的主机名称

source: Enter new hostname for your Receiver
zh_cn: 输入新的主机名

source: Enter new name for the bouquet
zh_cn: 为节目分组输入新名称

source: Enter new name for the marker
zh_cn: 为标记输入新的名称

source: Enter options:
zh_cn: 输入配置:

source: Enter password:
zh_cn: 输入密码:

source: Enter persistent PIN code
zh_cn: 输入持久性的PIN码

source: Enter pin code
zh_cn: 输入密码

source: Enter share directory:
zh_cn: 输入共享目录:

source: Enter share name:
zh_cn: 输入共享名称:

source: Enter the frequency at which you LNB switches between low band and high band. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh_cn: 输入LNB在低频带和高频带之间切换的频率。有关更多信息，请参阅LNB的说明书。

source: Enter the frequency step size for the tuner to use when searching for cable multiplexes. For more information consult your cable provider's documentation.
zh_cn: 输入调谐器的频率步长，以便在搜索有线多路复用时使用。欲了解更多信息，请咨询您的有线电视提供商的文档。

source: Enter the service pin
zh_cn: 输入服务密码

source: Enter user and password for host
zh_cn: 输入主机的用户名和密码

source: Enter user and password for host:
zh_cn: 输入主机的用户名和密码:

source: Enter username:
zh_cn: 输入用户名:

source: Enter your current latitude. This is the number of degrees you are from the equator as a decimal.
zh_cn: 输入当前纬度。

source: Enter your current longitude. This is the number of degrees you are from zero meridian as a decimal.
zh_cn: 输入当前的经度。

source: Enter your high band local oscillator frequency. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh_cn: 输入您的高频本地振荡器频率。有关更多信息，请参阅LNB的说明书。

source: Enter your low band local oscillator frequency. For more information consult the spec sheet of your LNB.
zh_cn: 输入您的低频本地振荡器频率。有关更多信息，请参阅LNB的说明书。

source: Epg Search
zh_cn: EPG 搜索

source: Equal to
zh_cn: 等同

source: Error
zh_cn: 错误

source: Error code
zh_cn: 错误码

source: Error executing plugin
zh_cn: 执行插件发生错误

source: Error parsing vps.xml
zh_cn: 分析vps.xml出错

source: Error while preparing backup file, %s does not exists.
zh_cn: 创建备份文件错误！%s不存在。

source: Error while preparing backup file.
zh_cn: 创建备份文件错误。

source: Error, %s does not exists, restore is not possible...
zh_cn: 错误，%s不存在，不能恢复...

source: Error, %s was not created with WebBouquetEditor...
zh_cn: 错误。创建节目分组%s失败...

source: Error: %s Retry?
zh_cn: 错误: %s 重试?

source: Error: Bouquet %s could not deleted, OSError.
zh_cn: 错误: 节目分组%s不能被删除, 系统错误。

source: Estonian
zh_cn: 爱沙尼亚语

source: EtPortal
zh_cn: 门户网站

source: Ethernet network interface
zh_cn: 网卡接口

source: Event font size (relative to skin size)
zh_cn: 事件字体大小（相对皮肤尺寸）

source: Event view
zh_cn: 时间查看

source: Event view context menu
zh_cn: 事件查看级联菜单

source: Event view menu
zh_cn: 时间查看菜单

source: EventId not found
zh_cn: 未找到事件ID

source: Events info menu
zh_cn: 事件信息菜单

source: Every
zh_cn: 每天

source: Every known
zh_cn: 每个已知

source: Everywhere
zh_cn: 随时

source: Exceeds dual layer medium!
zh_cn: 超出双层介质!

source: Exclude
zh_cn: 排除

source: Execute "after event" during timespan
zh_cn: 执行（在事件后的时间跨度内）

source: Execution finished!!
zh_cn: 执行完毕！

source: Execution progress:
zh_cn: 执行进展情况：

source: Exif
zh_cn: Exif图像格式

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Exit EPG
zh_cn: 退出EPG

source: Exit editor
zh_cn: 退出编辑

source: Exit input device selection.
zh_cn: 退出输入设备选择。

source: Exit media player?
zh_cn: 退出媒体播放器吗？

source: Exit mediaplayer
zh_cn: 退出媒体播放器

source: Exit movie list
zh_cn: 退出电影列表

source: Exit movie player?
zh_cn: 退出电影播放吗？

source: Exit nameserver configuration
zh_cn: 退出DNS配置

source: Exit network interface list
zh_cn: 退出网卡列表

source: Exit network wizard
zh_cn: 退出网络设置向导

source: Exit the wizard
zh_cn: 退出向导

source: Exit/OK
zh_cn: 退出/确定

source: Expand
zh_cn: 展开

source: Expert
zh_cn: 专家

source: Expert settings
zh_cn: 专家设置

source: Export
zh_cn: 导出

source: Extend sleeptimer 15 minutes
zh_cn: 延长睡眠定时器15分钟

source: Extended
zh_cn: 扩展

source: Extended Software
zh_cn: 扩展软件

source: Extended Software Plugin
zh_cn: 扩展插件

source: Extended network setup plugin...
zh_cn: 扩展网络安装插件...

source: Extended setup...
zh_cn: 扩展设置...

source: Extensions
zh_cn: 扩展

source: Extensions management
zh_cn: 扩展管理

source: Extensions menu
zh_cn: 扩展菜单

source: External
zh_cn: 外部

source: External PiP
zh_cn: 外部画中画

source: External Storage %s
zh_cn: 外部存储器 %s

source: External subtitle color
zh_cn: 图文字幕颜色

source: External subtitle dialog colorisation
zh_cn: 外部字幕边框颜色

source: External subtitle switch fonts
zh_cn: 外部字幕字体开关

source: Extra end time to ignore inactivity sleeptimer
zh_cn: 忽略非活动状态睡眠定时器的额外结束时间

source: Extra motor options
zh_cn: 额外马达选项

source: Extra start time to ignore inactivity sleeptimer
zh_cn: 忽略非活动状态睡眠定时器的额外开始时间

source: Extras
zh_cn: 扩展设置

source: FBC automatic loop through
zh_cn: FBC自动循环

source: FBC automatic loop through inactive
zh_cn: FBC 自动循环 非活动

source: FBC automatic loop through linked to %s
zh_cn: FBC 自动循环 链接到 %s

source: FEC
zh_cn: 前向纠错码(FEC)

source: FEC:
zh_cn: 纠错码(FEC)：

source: FTA
zh_cn: 免费频道

source: Factory reset
zh_cn: 出厂设置

source: Factory reset will restore your receiver to its default configuration. All user data including system settings, tuner configuration, bouquets, services and plugins will be DELETED. Recordings and other files stored on HDD and USB media will remain intact. After completion, the system will restart automatically! Do you really want to proceed?
zh_cn: 恢复出厂设置将恢复您的接收机到其默认配置。所有用户数据、包括系统设置、调谐器配置、分组、服务和插件将被删除。硬盘和USB媒体上的记录和其他文件存储将保持完整。完成后，系统将自动重启！ 您想继续吗？

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Failed to write /tmp/positionersetup.log:
zh_cn: 写入/tmp/positionersetup.log失败：

source: Failed:
zh_cn: 失败：

source: Fake Recording
zh_cn: 伪造录制

source: Fallback remote receiver
zh_cn: 备用远程遥控接收器

source: Fallback remote receiver IP
zh_cn: 备用远程遥控接收器的IP

source: Fallback remote receiver Port
zh_cn: 备用远程接收器的端口

source: Fallback remote receiver URL
zh_cn: 备用远程接收器URL

source: Fallback remote receiver setup
zh_cn: 远程接收器设置

source: Fallback tuner setup
zh_cn: 远程调谐器设置

source: Fan %d
zh_cn: 风扇 %d

source: Fan %d PWM
zh_cn: %d 号风扇功率（PWM）

source: Fan %d voltage
zh_cn: %d 号风扇的电压 （伏特）

source: Fan operation
zh_cn: 风扇操作

source: Fan speed
zh_cn: 风扇速度

source: Fast
zh_cn: 快速

source: Fast DiSEqC
zh_cn: 快速DiSEqC

source: Fast Scan
zh_cn: 快速扫描

source: Fast epoch
zh_cn: 快速时期

source: Fast forward speeds
zh_cn: 快进速度

source: Fastscan
zh_cn: 快速扫描

source: Favourites
zh_cn: 喜爱

source: February
zh_cn: 二月

source: File appears to be busy.
zh_cn: 忙时显示动画

source: Filesystem check
zh_cn: 文件系统检查

source: Final position at
zh_cn: 轨道位置

source: Final position at index
zh_cn: 最终索引位置

source: Final scroll delay
zh_cn: 最终滚动延迟

source: Fine movement
zh_cn: 精确运动

source: Finetune
zh_cn: 微调

source: Finished
zh_cn: 完成

source: Finished configuring your network
zh_cn: 网络设置完成

source: Finished restarting your network
zh_cn: 重启网络完成

source: Finnish
zh_cn: 芬兰

source: Firmware version
zh_cn: 固件版本

source: Fixed
zh_cn: 已修复

source: Flash Image
zh_cn: 刷机固件

source: Flash image
zh_cn: 刷机固件

source: Following tasks will be done after you press OK!
zh_cn: 按OK键后，以下任务将被执行！

source: Force
zh_cn: 强制

source: Force LNB Power
zh_cn: 通用高频头

source: Force ToneBurst
zh_cn: 22K开关

source: Force legacy signal stats
zh_cn: 强制遗留信号统计

source: Format
zh_cn: 格式

source: Forward volume keys
zh_cn: 前向音量键

source: Fr
zh_cn: 星期五

source: Frame size in full view
zh_cn: 全屏显示时的帧大小

source: Free
zh_cn: 空闲的

source: Free Memory
zh_cn: 空闲内存

source: French
zh_cn: 法国

source: Frequency
zh_cn: 频率

source: Frequency & Polarization
zh_cn: 频率与极化

source: Frequency bands
zh_cn: 频带

source: Frequency scan step size(khz)
zh_cn: 频率扫描步长(khz)

source: Frequency steps
zh_cn: 频率步进

source: Frequency:
zh_cn: 频率：

source: Fri
zh_cn: 周五

source: Friday
zh_cn: 星期五

source: From :
zh_cn: 来自:

source: Frontprocessor version
zh_cn: Frontprocessor版本

source: Frontprocessor version: %d
zh_cn: 前端版本: %d

source: Frontprocessor version: %s
zh_cn: 前端处理器版本: %s

source: Full remote
zh_cn: 全远程

source: Full transparency
zh_cn: 全屏显示时的帧大小

source: Fulview resulution
zh_cn: 全屏解决方案

source: Function of OK button
zh_cn: OK键功能

source: Further Options
zh_cn: 进一步选择

source: Further options
zh_cn: 进一步选择

source: GStreamer version
zh_cn: GStreamer版本

source: GStreamer version:
zh_cn: 媒体框架:

source: GUI Settings
zh_cn: 图形用户界面设置

source: GUI needs a restart to apply a new language Do you want to restart the GUI now?
zh_cn: GUI需要重新启动来应用新语言 现在要重新启动GUI吗？

source: GUI needs a restart to apply a new skin Do you want to restart the GUI now?
zh_cn: GUI 需要重新启动以应用新的皮肤 你想要现在重新启动 GUI 吗？

source: Gateway
zh_cn: 网关

source: General AC3 delay
zh_cn: 一般AC3 延迟

source: General PCM delay
zh_cn: 一般PCM 延迟

source: Genre
zh_cn: 类型

source: German
zh_cn: 德语

source: German keyboard
zh_cn: 德国键盘

source: Get mutable list for new created alternative failed!
zh_cn: 创建新的自定义组失败！

source: Get mutable list for new created bouquet failed!
zh_cn: 创建新的自定义组失败！

source: Getting plugin information. Please wait...
zh_cn: 获取插件信息。请等待…

source: Ghotuo
zh_cn: 古托托

source: Global delay
zh_cn: 全部延时

source: Go down the list
zh_cn: 转到列表末尾

source: Go to first movie or last item
zh_cn: 转到首歌电影或者最近项目

source: Go to first movie or top of list
zh_cn: 转到首歌电影或者列表开头

source: Go to first service
zh_cn: 转到第一个频道

source: Go to last service
zh_cn: 转到最近频道（最后观看的）

source: Go to next event
zh_cn: 转到下一频道

source: Go to next page of service
zh_cn: 转到下一频道页面

source: Go to previous event
zh_cn: 转到上一事件

source: Go to previous page of service
zh_cn: 转到上一频道页面

source: Go up the list
zh_cn: 添加到列表上去

source: Gold
zh_cn: 黄金

source: Goto
zh_cn: 转到

source: Goto 0
zh_cn: 转到 0

source: Goto :
zh_cn: 转到:

source: Goto X
zh_cn: 转到X

source: Goto index position
zh_cn: 转到索引位置

source: Goto next day of events
zh_cn: 转到事件下一天

source: Goto next page of events
zh_cn: 转到事件下一页

source: Goto position
zh_cn: 转到位置

source: Goto previous day of events
zh_cn: 转到事件前一天

source: Goto previous page of events
zh_cn: 转到事件上一页

source: Goto primetime / now
zh_cn: 跳转到黄金时段/现在

source: Goto specific date/time
zh_cn: 跳转到具体的日期/时间

source: GotoX calibration
zh_cn: 转到X功能校准

source: Grab Screenshot
zh_cn: 截屏

source: GraphMultiEpg Settings
zh_cn: GraphMultiEpg设置

source: Graphical Multi EPG
zh_cn: 图形 Multi-EPG

source: Greek
zh_cn: 希腊语

source: Greek, Modern (1453-)
zh_cn: 希腊语，现代（1453-）

source: Green
zh_cn: 绿色

source: Green boost
zh_cn: 绿色增强

source: Guard interval
zh_cn: 保护间隔模式

source: Gui version
zh_cn: GUI 版本

source: HD list
zh_cn: 高清列表

source: HDMI Colorimetry
zh_cn: HDMI比色法

source: HDMI Colorspace
zh_cn: HDMI色域

source: HDMI-CEC Source Active
zh_cn: HDMI-CEC源激活

source: HDMI-CEC Source Inactive
zh_cn: HDMI-CEC源不激活

source: HDMI-CEC setup
zh_cn: HDMI-CEC设置

source: HTTP port
zh_cn: HTTP 端口

source: HTTPS port
zh_cn: HTTPS 端口

source: Handle standby from TV
zh_cn: 管理待机

source: Handle wakeup from TV
zh_cn: 处理唤醒

source: Hard disk
zh_cn: 硬盘

source: Hard disk model
zh_cn: 硬盘型号

source: Hard disk setup
zh_cn: 硬盘设置

source: Hard disk standby after
zh_cn: 硬盘待机后

source: Harddisk
zh_cn: 硬盘

source: Harddisk Setup
zh_cn: 硬盘设置

source: Hardware:
zh_cn: 硬件：

source: Hebrew
zh_cn: 希伯来语

source: Helps setting up your antenna
zh_cn: 帮助设置天线

source: Hidden network
zh_cn: 隐藏网络

source: Hide channel list in radio mode
zh_cn: 在电台模式隐藏频道列表

source: Hide full remote
zh_cn: 隐藏完整的遥控

source: Hide known extensions
zh_cn: 隐藏已知扩展

source: Hide number markers
zh_cn: 隐藏数字标记

source: Hide parentel locked services
zh_cn: 隐藏家长控制的频道

source: Hide player
zh_cn: 隐藏播放器

source: Hide zap errors
zh_cn: 隐藏调谐错误

source: Hierarchy info
zh_cn: 分级模式

source: Hierarchy information
zh_cn: 结构信息

source: High Resolution
zh_cn: 高分辨率

source: High bitrate support
zh_cn: 高比特率支持

source: Hindi
zh_cn: 印地语

source: History back
zh_cn: 历史记录里的上一个频道

source: History next
zh_cn: 历史记录里的下一个频道

source: Hold screen
zh_cn: 定屏

source: Hold till locked
zh_cn: 保持到锁定

source: Home
zh_cn: 主页

source: Horizontal
zh_cn: 水平

source: Horizontal turning speed
zh_cn: 垂直转动速度

source: Host name
zh_cn: 主机名

source: HotKey Setup
zh_cn: 热键设置

source: Hotkey
zh_cn: 热键

source: Hotkey Panic
zh_cn: 热键 Panic

source: Hotkey Setup
zh_cn: 热键设置

source: Hotkey zap
zh_cn: 热键跳转

source: Hour
zh_cn: 小时

source: How many minutes do you want add to record?
zh_cn: 您想录制多少分钟?

source: How many minutes do you want to record?
zh_cn: 您想录制多少分钟?

source: Hue
zh_cn: 色相

source: Hungarian
zh_cn: 匈牙利语

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: IP address
zh_cn: IP地址

source: IP of fallback remote receiver
zh_cn: 备用远程遥控接收器IP

source: IPv4 address
zh_cn: IPv4地址

source: IPv6 address(es)
zh_cn: IPv6地址

source: ISO file is too large for this filesystem!
zh_cn: 这个ISO文件过大!

source: ISO path
zh_cn: ISO路径

source: Icons
zh_cn: 图标

source: If set to 'yes' signal values (SNR, etc) will be calculated from API V3. This is an old API version that has now been superseded.
zh_cn: 如果设置为“是”，信号值（SNR等）将从API V3计算。这是一个旧的API版本，现在已经被取代了。

source: If using multiple uncommitted switches the DiSEqC commands must be sent multiple times. Set to the number of uncommitted switches in the chain minus one.
zh_cn: 如果使用多个DiSEqC1.1切换开关，则必须多次发送DiSEqC命令。设置为链中DiSEqC1.1开关数减去1。

source: If you are using a DiSEqC committed switch enter the port letter required to access the LNB used for this satellite.
zh_cn: 如果您使用的是DiSEqC1.0切换开关，请输入接收卫星LNB所需的端口号。

source: If you are using a DiSEqC uncommitted switch enter the port number required to access the LNB used for this satellite.
zh_cn: 如果您使用的是DiSEqC1.1切换开关，请输入接收卫星LNB所需的端口号。

source: If you see this, something is wrong with your scart connection. Press OK to return.
zh_cn: 如果您能看到这个提示,说明您的色差连接有错误。 按OK返回。

source: If your TV has a brightness or contrast enhancement, disable it. If there is something called "dynamic", set it to standard. Adjust the backlight level to a value suiting your taste. Turn down contrast on your TV as much as possible. Then turn the brightness setting as low as possible, but make sure that the two lowermost shades of gray stay distinguishable. Do not care about the bright shades now. They will be set up in the next step. If you are happy with the result, press OK.
zh_cn: 如果您的电视机有亮度或对比度增强项，请关闭它。如果里面有标为“动态”的项目，将其设置为标准。调整背光等级的值以符合您的口味。将电视机的对比度尽可能地降低。然后尽可能将亮度设置调低，但请确保最下面的两个灰色能够分辨出来。现在，不必关心亮度的色调，它们将在接下来的步骤中设置。如果您对结果感到满意，按OK 。

source: Ignore DVB-C namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-C命名空间子网

source: Ignore DVB-S namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-S命名空间子网

source: Ignore DVB-T namespace sub network
zh_cn: 忽略DVB-T命名空间子网

source: Ignore conflict
zh_cn: 忽略冲突

source: Image:
zh_cn: 固件：

source: Import
zh_cn: 导入

source: Import channels and/or EPG from remote receiver URL when receiver is booted
zh_cn: 当接收器启动时，从远程接收器URL导入和/或EPG

source: Import from remote receiver URL
zh_cn: 从远程接收URL导入

source: In order to record a timer, the TV was switched to the recording service!
zh_cn: 定时录制开始,即将切换到预录频道!

source: In progress
zh_cn: 进行中

source: Inactivity Sleeptimer
zh_cn: 非活动状态睡眠定时器

source: Include
zh_cn: 包含

source: Include AIT in http streams
zh_cn: 媒体流里包含AIT

source: Include CI assignment
zh_cn: 包括CI配置

source: Include ECM in http streams
zh_cn: 媒体流里包含ECM

source: Include EIT in http streams
zh_cn: 媒体流里包含EIT

source: Include description
zh_cn: 包含描述

source: Incorrect type service for PiP!
zh_cn: 画中画的类型服务不正确！

source: Increase delay
zh_cn: 增加延时

source: Increase delay by %i ms (can be set)
zh_cn: 增加 %i 毫秒延时（可设定）

source: Increased voltage
zh_cn: 增加电压

source: Index
zh_cn: 索引

source: Index allocated:
zh_cn: 索引分配：

source: Indonesian
zh_cn: 印度尼西亚

source: Infinite Instant recording started
zh_cn: 开始录制（不限时长）

source: Info
zh_cn: 信息

source: Info bar
zh_cn: 信息栏

source: Info bar timeout
zh_cn: 信息栏超时

source: InfoBar
zh_cn: 信息条

source: Infobar frontend data source
zh_cn: 信息条前段数据源

source: Information
zh_cn: 信息

source: Infos
zh_cn: 信息

source: Inherit Autotimer
zh_cn: 沿用自动计时器

source: Init
zh_cn: 初始化

source: Initial fast forward speed
zh_cn: 初始快进速度

source: Initial location in new timers
zh_cn: 在新的定时器初始位置

source: Initial lock ratio
zh_cn: 初始锁定系数

source: Initial rewind speed
zh_cn: 初始快退速度

source: Initial scroll delay
zh_cn: 初始滚动延迟

source: Initial signal quality
zh_cn: 初始连接质量

source: Initial signal quality:
zh_cn: 初始连接质量：

source: Initialization
zh_cn: 初始化

source: Initialize
zh_cn: 初始化

source: Initializing storage device...
zh_cn: 正在初始化硬盘...

source: Input
zh_cn: 输入

source: Input Stream ID
zh_cn: 输入流媒体ID

source: Input device setup
zh_cn: 输入设备

source: Input devices
zh_cn: 输入设备

source: Install
zh_cn: 安装

source: Install a new image with a USB stick
zh_cn: 用USB安装新固件

source: Install a new image with your web browser
zh_cn: 通过网页浏览器安装一个新的固件

source: Install channel list
zh_cn: 安装频道列表

source: Install extensions
zh_cn: 安装扩展

source: Install extensions.
zh_cn: 安装扩展。

source: Install local extension
zh_cn: 安装本地扩展

source: Install picons on
zh_cn: 安装台标

source: Install softcam
zh_cn: 安装softcam

source: Installation has completed.
zh_cn: 安装完成。

source: Installation or removal has completed.
zh_cn: 安装或移除已完成。

source: Installed
zh_cn: 安装

source: Installed:
zh_cn: 编译日期：

source: Installing
zh_cn: 正在安装

source: Installing software...
zh_cn: 正在安装软件...

source: Instant Record
zh_cn: 录制

source: Instant record
zh_cn: 即时录制

source: Instant record for current Event started
zh_cn: 开始录制当前事件

source: Instant recording location
zh_cn: 即时记录位置

source: Instant recording...
zh_cn: 即时记录...

source: Interface:
zh_cn: 网卡：

source: Intermediate
zh_cn: 中级

source: Internal
zh_cn: 内部

source: Internal error!
zh_cn: 内部错误!

source: Internal flash
zh_cn: 内部闪存

source: Internal hdd only
zh_cn: 仅内置硬盘

source: Interval (in h)
zh_cn: 间隔（小时）

source: Interval (min.)
zh_cn: 间隔（分钟）

source: Interval (sec.)
zh_cn: 间隔（秒）

source: Interval between keys when repeating:
zh_cn: 按键重复间隔：

source: Invalid directory selected: %s
zh_cn: 选择了无效目录: %s

source: Invalid location
zh_cn: 无效的位置

source: Invalid selection
zh_cn: 无效选择

source: Invalid transponder data
zh_cn: 无效转发器数据

source: Inversion
zh_cn: 反向

source: Inversion, Pilot & Roll-off
zh_cn: 反向，试点和信号衰减关闭

source: Invert
zh_cn: 反向

source: Is this setting ok?
zh_cn: 这个设置可以吗?

source: Is this video mode ok?
zh_cn: 这个视频模式可以吗？

source: It seems you did not see all the eight arrow heads. This means your TV is has overscan enabled, and is not configured properly. Please refer to your TVs manual to find how you can disable overscan on your TV. Look for terms like 'Just fit', 'Full width', etc. If you can't find it, ask other users at http://forums.openpli.org.
zh_cn: 看来你没有看见全部8个箭头，也就是说你需要启用过扫描模式并且现在的配置不正确。 请参考电视说明书找到如何禁用过扫描。

source: Italian
zh_cn: 意大利语

source: Items per page
zh_cn: 每页项目

source: Items per page for list screen
zh_cn: 屏幕列表项目数

source: January
zh_cn: 一月

source: Javascript Libraries
zh_cn: JavaScript库

source: Job overview
zh_cn: 任务管理器

source: July
zh_cn: 七月

source: Jump to beginning of list
zh_cn: 跳转到列表开头

source: Jump to end of list
zh_cn: 切换到列表结尾

source: Jump to next marked position
zh_cn: 切换到下一个标记位置

source: Jump to previous marked position
zh_cn: 切换到上一个标记位置

source: June
zh_cn: 六月

source: Just play
zh_cn: 仅播放

source: Just scale
zh_cn: 左右拉伸

source: KA-SAT
zh_cn: KA波段卫星

source: Keep service
zh_cn: 保持频道

source: Kernel
zh_cn: 内核版本

source: Kernel version:
zh_cn: 内核版本：

source: Key %(Key)s successfully set to %(delay)i ms
zh_cn: 设定键%(Key)s 成功设置为 %(delay)i 毫秒

source: Key %(key)s (current value: %(value)i ms)
zh_cn: 设定键%(key)s (当前值: %(value)i 毫秒)

source: Key Events
zh_cn: 关键事件

source: Keyboard
zh_cn: 键盘

source: Keyboard map
zh_cn: 键盘布局

source: Keyboard setup
zh_cn: 键盘设置

source: Korean
zh_cn: 韩语

source: LAN adapter
zh_cn: 无线网卡

source: LAN connection
zh_cn: 局域网连接

source: LCD4Linux Setup
zh_cn: LCD设置

source: LED Display Setup
zh_cn: LED显示设置

source: LICENSE
zh_cn: 许可证

source: Label series
zh_cn: 标签系列

source: Language
zh_cn: 语言设置

source: Language selection
zh_cn: 语言选择

source: Large
zh_cn: 长
